Repository: localizethedocs/cargo-book-l10n
Catalog: */summary/cargo-reference.po
Languages: zh_tw

source: Cargo Reference
zh_tw: Cargo 參考

source: The reference covers the details of various areas of Cargo.
zh_tw: 此參考涵蓋了 Cargo 各個領域的詳細資訊。

source: [Specifying Dependencies](specifying-dependencies.md)
zh_tw: [指定依賴項](specifying-dependencies.md)

source: [Overriding Dependencies](overriding-dependencies.md)
zh_tw: [覆蓋依賴項](overriding-dependencies.md)

source: [The Manifest Format](manifest.md)
zh_tw: [清單格式](manifest.md)

source: [Cargo Targets](cargo-targets.md)
zh_tw: [Cargo 目標](cargo-targets.md)

source: [Workspaces](workspaces.md)
zh_tw: [工作空間](workspaces.md)

source: [Features](features.md)
zh_tw: [特性](features.md)

source: [Features Examples](features-examples.md)
zh_tw: [特性範例](features-examples.md)

source: [Profiles](profiles.md)
zh_tw: [設定檔](profiles.md)

source: [Configuration](config.md)
zh_tw: [配置](config.md)

source: [Environment Variables](environment-variables.md)
zh_tw: [環境變數](environment-variables.md)

source: [Build Scripts](build-scripts.md)
zh_tw: [建置腳本](build-scripts.md)

source: [Build Script Examples](build-script-examples.md)
zh_tw: [建置腳本範例](build-script-examples.md)

source: [Package ID Specifications](pkgid-spec.md)
zh_tw: [套件 ID 規格](pkgid-spec.md)

source: [Source Replacement](source-replacement.md)
zh_tw: [來源替換](source-replacement.md)

source: [External Tools](external-tools.md)
zh_tw: [外部工具](external-tools.md)

source: [Registries](registries.md)
zh_tw: [註冊表](registries.md)

source: [Dependency Resolution](resolver.md)
zh_tw: [依賴項解析](resolver.md)

source: [SemVer Compatibility](semver.md)
zh_tw: [語義化版本相容性](semver.md)

source: [Future incompat report](future-incompat-report.md)
zh_tw: [未來不相容報告](future-incompat-report.md)

source: [Reporting build timings](timings.md)
zh_tw: [報告建置時間](timings.md)

source: [Unstable Features](unstable.md)
zh_tw: [不穩定特性](unstable.md)
